Экономический факультет
Юридический факультет

Экономический
Заочного обучения
Экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Юридический
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Исторический факультет
Информационных технологий
Факультет романо-германской филологии
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Архитектурный
Фармацевтический факультет
Механический
Лесной (бывш. Лесохозяйственный)
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Психолого-педагогический факультет
Инженерных систем и сооружений
Филологический факультет
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Физико-математический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Геологический факультет
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Факультет международных отношений
Инженерно-экономический
Стоматологический факультет
Пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Педиатрический факультет
Естественно-географический факультет
Экологии и химической технологии
Социально-правовой
Гуманитарно-правовой факультет
Управления и сервиса
Государственного и муниципального управления
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Химический факультет
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет искусств и художественного образования
Факультет иностранных языков
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет технологии и товароведения
Дневного обучения
Экономичекий
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Факультет философии и психологии
Информационных систем
Делового администрирования
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Факультет экономики и менеджмента
Заочного и послевузовского обучения
Строительно-технологический
Юриспруденции
Факультет сферы обслуживания и управления
Финансы и кредит
Энергетический
Музыкальный
Радиотехнический
Социальная работа
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Гуманитарный
Театральный
Экономики и менеджмента
Специальный
Экономика и управление на предприятии
Менеджмента и маркетинга
Биологический факультет
Дистанционного обучения
Менеджмент организации
Медико-профилактический факультет
Международный
Экономика
Институт дополнительного профессионального образования
Финансово-кредитный
Факультет СПО
Юридический институт
Антикризисное управление
Лечебный
Психологии
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Управления и экономики на транспорте
Менеджмента
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Стоматологический
Дизайна
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Учетно-статистический
Факультет психологии
Юридический

Международно-правовой

Фармацевтический
Педагогический
Информатики и вычислительной техники
Управления
Филологический
Финансовый
Факультет военного образования
Историко-филологический
Институт экономики и менеджмента
Высшего образования
Факультет государственного управления
Инженерно-аэродромного обеспечения
Иностранных языков
Физико-математический
Факультет экономики торговли и товароведения
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт пути, строительства и сооружений

Факультет искусств
Информатика и ВТ
Международных экономических отношений
Командный
Институт экономики и финансов
Институт права
Управление персоналом
Транспортных средств
Летательных аппаратов
Менеджмент
Актерский факультет
Исторический
Общественных профессий
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Подготовки специалистов для судебной системы
Инженерно-строительный
Interior Design
English
Государственной службы и управления
Инженерный
Факультет автоматизации и информационных технологий
Business
Прикладной математики, информатики и механики
Институт торговли, обслуживающих технологий и туризма
Институт экономики и управления
Экономики
Управление процессами перевозок
Философский факультет
Экономики и финансов
Ветеринарной медицины
Механико-машиностроительный
Институт компьютерных систем и технологий
Факультет иностранных языков и регионоведения
Радио-электронной борьбы и информационной безопасности
Военного обучения
Прикладная информатика в менеджменте
Психология
Психологический
Социально-гуманитарный
Юридический  факультет им. М. М. Сперанского (Институт права и национальной безопасности)
Факультет менеджмента
Институт физической культуры и спорта
Заочный
Педагогики и психологии
Физико-энергетический
Институт энергетики, информационных технологий и управляющих систем (бывш. ИИТУС и ЭИ)
Информационных технологий и менеджмента
Электротехнический
Институт права и экономики (бывш. Экономический, Юридический)
Архитектурный факультет
Гидрометеорологический
Физической культуры
Информационные системы и технологии
Финансово-экономический факультет
Автоматизации и информатики
Теплоэнергетический
Факультет экономических наук
Институт экономики и управления (бывш. Экономический, Социально-гуманитарный, Технологический институт)
Институт истории (бывш. Исторический факультет)
Факультет экономики и управления
Высшая школа инновационного бизнеса
Факультет энергомашиностроения
Инженерной механики и машиностроения (бывш. Энергомеханики и автоматизации)
Music
Ветеринарной медицины, пищевых и биотехнологий (Переработки сельскохозяйственной продукции, Технологии продуктов питания)
Факультет кораблестроения и океанотехники
Права
Факультет военного обучения
Географический факультет
Экономический

International Business
Машиностроительный
Физической культуры и спорта
Авиационного вооружения
Агроинженерный
Инженерно-строительный институт
Средств аэродромного-технического обеспечения полетов
Искусств

Горно-нефтяной
Оркестровый
Институт естественных, математических и технических наук (бывш. Физико-математических и компьютерных наук)
Командный

Институт информационных технологий
Информатика и вычислительная техника
Менеджмента

Факультет юриспруденции (РАГС)
Агротехнологический
Институт технологического менеджмента 
Украинской филологии и социальных коммуникаций
Институт управления
Факультет международного бизнеса и делового администрирования
Факультет информатики и систем управления
Факультет №6 «Аэрокосмический»
Дизайна

Авиационного оборудования
Механико-математический факультет
Институт учета и финансов
Факультет №3 «Системы управления, информатика и электроэнергетика»
Факультет международных экономических отношений
Институт экономики
Экономики и управления 
Безотрывного образования
Экономический (Институт экономики и менеджмента)
Институт информационных технологий и автоматизированных систем управления
Прокурорско-следственный факультет
Business Administration
Архитектурно-строительный институт
Хореографический
Институт строительства и архитектуры (Промышленного и гражданского строительства, Строительно-технологический)
Информационных технологий   
Институт философии и психологии
Acting
International Tourism and Event Management
Факультет прикладной математики - процессов управления
Направление математики и информатики (Институт инженерных технологий и естественных наук, бывш. Факультет информационных технологий и прикладной математики, Компьютерных наук и телекоммуникаций)
Факультет экономических и социальных наук (FESN)
Институт экономики и финансов

Факультет политологии
Спорта
Педиатрический

Социально-культурный
Лечебный

Мегафакультет компьютерных технологий и управления
Искусств
Бухгалтерский учет, анализ и аудит
Физико-технический факультет (Ф)
Институт психологии и педагогики (бывш. Педагогики и методики начального образования, Педагогики и психологии (дошкольной), Психологический)
Государственное и муниципальное управление
Институт управления и информационных технологий

Восточный факультет
Высшая школа государственного аудита
Финансово-экономический

Механико-автодорожный
Социально-гуманитарный (бывш. Социальной работы, Психологии)
Учетно-финансовый
Факультет инновационных технологий машиностроения (бывш. ФСиТ)
Автомобильный транспорт (Автотранспортный)
Радиоэлектронная борьба с воздушно-космическими системами
Философский
Топографический
Факультет проектирования, сооружения и эксплуатации систем трубопроводного транспорта
Электротехнических систем
Институт иностранных языков
Факультет бизнеса
Fine Arts
Информатизации, экономики и управления
Институт культуры и искусства (бывш. Художественно-графический)
Электроэнергетический
Педиатрический
Факультет культурологии и социокультурной деятельности
Институт тепловой и атомной энергетики
Институт точных наук и информационных технологий
Летной эксплуатации

Оперативно-розыскной деятельности

Исполнительский

Школа экономики и менеджмента
Факультет физической культуры и спорта
Институт экономики, менеджмента и права в строительстве (Экономики, маркетинга и менеджмента)
Транспортный факультет
№4 Автоматизированные системы управления
Division of Geological and Planetary Sciences
Институт менеджмента, экономики и социальных технологий
Академия Службы внешней разведки РФ (бывш. 101-ая школа Первого Главного управления КГБ)
Факультет лечебного дела и педиатрии (Медицинский институт)
Подготовки основного звена МВД России

Теории и истории искусств
Экономико-правовой
Естествознания
Культуры
Факультет социальных наук (Государственного и муниципального управления, Прикладной политологии, Социологии, Психологии)
Транспортных сооружений и зданий
Транспортно-технологический институт (бывш. АДИ)
Институт заочного обучения
Факультет права
Юридический 
Институт философии (бывш. Философский факультет)
Институт энергомашиностроения и механики
Социально-культурных технологий (бывш. Менеджмента и экономики)
Механики
Институт гуманитарного и социокультурного образования
Истории и социальных наук
Физико-технологический институт
Факультет глобальных процессов
Финансово-юридический факультет
Автотранспортный (Транспорт и агросервис)
Культуры и искусства
Экономики и управления (Экономико-гуманитарный институт)
Астрономический институт им. П. К. Штернберга (ГАИШ)
Институт компьютерных информационных технологий
Социальной политики
Факультет государственного и муниципального управления (Институт государственной службы и управления)
Стоматологический

Факультет компьютерных технологий в бизнесе
Институт права и управления (бывш. Экономики и менеджмента, Юридический)
Математико-механический факультет
Институт физической культуры
Историко-филологический факультет (Педагогический институт) 
Институт экономики и статистики
Институт филологии
Информационных технологий и техносферной безопасности (бывш. ФИТ, ФОТиОС)
Церковно-практические науки
Государственной службы
National War College
Психологии и управления человеческими ресурсами (Институт психологии, педагогики и управления человеческими ресурсами)
Факультет управления (ИЭУП)
Психологии

Изобразительного искусства
Guitar
Институт металлургии, машиностроения и транспорта
Правоохранительной деятельности
Институт юриспруденции и международного права
Факультет гуманитарных и социальных наук
Ракетно-космической техники (А) 
Энергетический факультет
Горный факультет
Институт развития бизнеса и стратегий (Институт бизнеса и делового администрирования)
Механизации сельского хозяйства
Институт горного дела и строительства (бывш. Горно-строительный)
Рекламы
Факультет пожарной безопасности
Институт истории, международных отношений и социально-политических наук
Физико-технический
Механико-технологический
Связи с общественностью
אדריכלות ועיצוב פנים (Architecture & Design)
Истории и права
Факультет радиотехнических систем летательных аппаратов
Институт педагогики
Philosophy
Факультет «Экономика и управление персоналом» (Управления и экономики)
Факультет математической экономики, статистики и информатики
Институт информационных технологий и телекоммуникаций
Институт экономики, управления и информационных технологий (бывш. Институт экономики и управления, Факультет информационных технологий)
Управления повседневной деятельностью подразделений
Институт истории, права и общественных наук (бывш. Исторический)
Институт естественных наук и технологий (бывш. ИЕНиБМ, ИТиПХ) (до 2016 г.)
Строительный институт
Институт радиотехники, электроники и связи
Финансово-экономический
Маркетинга, торговли и таможенного дела
Экономики и права
Авиационно-технологических систем
Ministry
Drama school
Экономики и управления

School of Engineering
Управление качеством в социально-экономических системах
Институт наук о Земле (бывш. Факультет географии и геоэкологии и Геологический факультет)
Electrical Engineering
Факультет автоматики и электроники (А)
Институт естественных, математических и технических наук (бывш. Информационных и социальных технологий)
Естественных наук
Институт филологии (бывш. Иностранных языков)
Институт филологии, иностранных языков и медиакоммуникации (Факультеты филологии и журналистики, Иностранных языков)
Media Arts
№2 Системы управления ракет (Систем управления летательными аппаратами)
Художественно-графический
Факультет инфокоммуникационных сетей и систем (СС, СК и ВТ + МТС)
Институт транспорта  и логистики
Институт энергетики и электротехники
Радиоэлектронная борьба и информационная безопасность
Инновационного бизнеса и менеджмента
Радиоэлектронные системы
Дизайн
Социально-педагогический институт (бывш. Естественнонаучного и гуманитарного образования, Начальных классов)
Художественный
Институт истории и международных отношений (бывш. Исторический)