Экономический факультет
Экономический
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Информационных технологий
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Факультет компьютерных наук
Механический
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Инженерных систем и сооружений
Физико-математический факультет
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Инженерно-экономический
Математический факультет
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Экономичекий
Информационных систем
Строительно-технологический
Радиотехнический
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Экономика
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Учетно-статистический
Информатики и вычислительной техники
Финансовый
Инженерно-аэродромного обеспечения
Физико-математический
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт пути, строительства и сооружений
Информатика и ВТ
Институт экономики и финансов
Транспортных средств
Летательных аппаратов
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Инженерно-строительный
Высшая школа экономики и менеджмента
Механико-машиностроительный институт
Институт радиоэлектроники и информационных технологий (ИРИТ-РтФ)
Строительный институт (СтИ)
Физико-технологический институт
Институт математики и компьютерных наук
Финансово-экономический
Металлургии (ИММт)
Горно-механический факультет
Электротехнический (УралЭНИН)
Инженерно-экономический факультет
Электромеханический факультет
Строительный факультет
Институт математики, информатики и информационных технологий
Физический (ИЕН)
Электротехнический факультет
Экономический факультет
Институт экономики (бывш. Институт мировой и национальной экономики, Институт региональной и муниципальной экономики, Институт управления и оценки бизнеса, Институт развития бизнеса и предпринимательства)
По подготовке инженеров пожарной безопасности
Финансы и кредит
Экономический факультет (до 2009 г.)
Финансовый факультет (до 2009 г.)
Инженерный
Институт физики, технологии и экономики
Механический факультет
Информационных технологий
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Технологии машиностроения
Экономика
Физический факультет
Общего и специального машиностроения
Факультет компьютерных технологий
Механико-математический факультет
Механико-машиностроительный
Информатика
Математико-механический факультет
Строительный
Информатики
Факультет информатики и систем управления
Строительный институт
Радиотехнический 
Физико-математический
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Финансовый
Естественных наук
Электротехнический
Техники и современных технологий 
Информатики и вычислительной техники
Аэрокосмический факультет (до 2016 г.)
Радиотехнический факультет
Инженерно-экономический