Экономический факультет
Экономический
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Информационных технологий
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Факультет компьютерных наук
Механический
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Инженерных систем и сооружений
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Физико-математический факультет
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Инженерно-экономический
Математический факультет
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Экономичекий
Информационных систем
Факультет экономики и менеджмента
Строительно-технологический
Финансы и кредит
Энергетический
Радиотехнический
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Экономики и менеджмента
Экономика
Финансово-кредитный
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Управления и экономики на транспорте
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Учетно-статистический
Информатики и вычислительной техники
Финансовый
Институт экономики и менеджмента
Инженерно-аэродромного обеспечения
Физико-математический
Факультет экономики торговли и товароведения
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт пути, строительства и сооружений
Информатика и ВТ
Институт экономики и финансов
Транспортных средств
Летательных аппаратов
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Инженерно-строительный