Экономический факультет
Юридический факультет

Экономический
Заочного обучения
Экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Юридический
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Исторический факультет
Информационных технологий
Факультет романо-германской филологии
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Архитектурный
Фармацевтический факультет
Лесной (бывш. Лесохозяйственный)
Механический
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Филологический факультет
Психолого-педагогический факультет
Инженерных систем и сооружений
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Геологический факультет
Физико-математический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Факультет международных отношений
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Инженерно-экономический
Стоматологический факультет
Пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Педиатрический факультет
Естественно-географический факультет
Экологии и химической технологии
Социально-правовой
Гуманитарно-правовой факультет
Управления и сервиса
Химический факультет
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Государственного и муниципального управления
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет искусств и художественного образования
Факультет иностранных языков
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет технологии и товароведения
Экономичекий
Дневного обучения
Факультет философии и психологии
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Информационных систем
Делового администрирования
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Заочного и послевузовского обучения
Факультет экономики и менеджмента
Строительно-технологический
Юриспруденции
Факультет сферы обслуживания и управления
Энергетический
Финансы и кредит
Музыкальный
Радиотехнический
Социальная работа
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Гуманитарный
Театральный
Экономики и менеджмента
Дистанционного обучения
Экономика и управление на предприятии
Биологический факультет
Менеджмента и маркетинга
Специальный
Менеджмент организации
Медико-профилактический факультет
Международный
Экономика
Институт дополнительного профессионального образования
Финансово-кредитный
Юридический институт
Факультет СПО
Антикризисное управление
Лечебный
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Менеджмента
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Психологии
Управления и экономики на транспорте
Стоматологический
Факультет психологии
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Юридический

Дизайна
Учетно-статистический
Историко-филологический
Международно-правовой

Фармацевтический
Управления
Информатики и вычислительной техники
Филологический
Педагогический
Факультет военного образования
Финансовый
Физико-математический
Институт пути, строительства и сооружений

Высшего образования
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Иностранных языков
Факультет государственного управления
Факультет экономики торговли и товароведения
Институт экономики и менеджмента
Факультет искусств
Инженерно-аэродромного обеспечения
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Институт права
Interior Design
Менеджмент
Управление персоналом
Общественных профессий
Международных экономических отношений
Транспортных средств
Подготовки специалистов для судебной системы
Командный
Актерский факультет
Институт экономики и финансов
Информатика и ВТ
Летательных аппаратов
Исторический
Инженерно-строительный