Экономический факультет
Юридический факультет

Экономический
Заочного обучения
Экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Юридический
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Исторический факультет
Факультет романо-германской филологии
Информационных технологий
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Архитектурный
Фармацевтический факультет
Лесной (бывш. Лесохозяйственный)
Механический
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Филологический факультет
Психолого-педагогический факультет
Инженерных систем и сооружений
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Физико-математический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Геологический факультет
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Факультет международных отношений
Инженерно-экономический
Стоматологический факультет
Пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Естественно-географический факультет
Педиатрический факультет
Экологии и химической технологии
Социально-правовой
Гуманитарно-правовой факультет
Управления и сервиса
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Государственного и муниципального управления
Химический факультет
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет искусств и художественного образования
Факультет иностранных языков
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет технологии и товароведения
Дневного обучения
Экономичекий
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Факультет философии и психологии
Информационных систем
Делового администрирования
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Факультет экономики и менеджмента
Заочного и послевузовского обучения
Строительно-технологический
Юриспруденции
Факультет сферы обслуживания и управления
Финансы и кредит
Энергетический
Радиотехнический
Музыкальный
Социальная работа
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Гуманитарный
Театральный
Экономики и менеджмента
Специальный
Дистанционного обучения
Медико-профилактический факультет
Экономика и управление на предприятии
Менеджмента и маркетинга
Менеджмент организации
Биологический факультет
Экономика
Международный
Институт дополнительного профессионального образования
Финансово-кредитный
Факультет СПО
Антикризисное управление
Юридический институт
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Менеджмента
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Лечебный
Психологии
Управления и экономики на транспорте
Факультет психологии
Юридический

Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Учетно-статистический
Дизайна
Стоматологический
Филологический
Педагогический
Факультет военного образования
Фармацевтический
Историко-филологический
Финансовый
Управления
Информатики и вычислительной техники
Международно-правовой

Факультет государственного управления
Институт пути, строительства и сооружений

Инженерно-аэродромного обеспечения
Факультет экономики торговли и товароведения
Иностранных языков
Физико-математический
Факультет искусств
Высшего образования
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт экономики и менеджмента
Командный
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Инженерно-строительный
Interior Design
Исторический
Менеджмент
Актерский факультет
Транспортных средств
Летательных аппаратов
Международных экономических отношений
Управление персоналом
Институт экономики и финансов
Институт права
Общественных профессий
Подготовки специалистов для судебной системы
Информатика и ВТ