Экономический факультет
Юридический факультет

Экономический
Заочного обучения
Экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Автомобильный
Юридический
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Исторический факультет
Информационных технологий
Факультет романо-германской филологии
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Архитектурный
Фармацевтический факультет
Механический
Лесной (бывш. Лесохозяйственный)
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Инженерных систем и сооружений
Психолого-педагогический факультет
Филологический факультет
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Физико-математический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Геологический факультет
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Факультет международных отношений
Инженерно-экономический
Стоматологический факультет
Пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Педиатрический факультет
Естественно-географический факультет
Экологии и химической технологии
Социально-правовой
Гуманитарно-правовой факультет
Управления и сервиса
Государственного и муниципального управления
Химический факультет
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет искусств и художественного образования
Факультет иностранных языков
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет технологии и товароведения
Экономичекий
Дневного обучения
Факультет философии и психологии
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Информационных систем
Делового администрирования
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Заочного и послевузовского обучения
Факультет экономики и менеджмента
Строительно-технологический
Юриспруденции
Факультет сферы обслуживания и управления
Энергетический
Финансы и кредит
Радиотехнический
Музыкальный
Социальная работа
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Гуманитарный
Театральный
Экономики и менеджмента
Менеджмент организации
Медико-профилактический факультет
Биологический факультет
Менеджмента и маркетинга
Специальный
Дистанционного обучения
Экономика и управление на предприятии
Экономика
Международный
Институт дополнительного профессионального образования
Финансово-кредитный
Факультет СПО
Антикризисное управление
Юридический институт
Лечебный
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Психологии
Управления и экономики на транспорте
Менеджмента
Стоматологический
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Дизайна
Юридический

Учетно-статистический
Факультет психологии
Управления
Фармацевтический
Финансовый
Историко-филологический
Информатики и вычислительной техники
Факультет военного образования
Филологический
Педагогический
Международно-правовой

Институт пути, строительства и сооружений

Высшего образования
Факультет экономики торговли и товароведения
Факультет искусств
Институт экономики и менеджмента
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Факультет государственного управления
Инженерно-аэродромного обеспечения
Физико-математический
Иностранных языков
Летательных аппаратов
Менеджмент
Актерский факультет
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Исторический
Транспортных средств
Международных экономических отношений
Институт экономики и финансов
Институт права
Управление персоналом
Командный
Общественных профессий
Инженерно-строительный
Подготовки специалистов для судебной системы
Interior Design
Информатика и ВТ