Экономический факультет
Юридический факультет

Экономический
Заочного обучения
Экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Технологический
Строительный
Физический факультет
Радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Юридический
Автомобильный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Агроинженерный факультет
Исторический факультет
Факультет романо-германской филологии
Информационных технологий
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Архитектурный
Фармацевтический факультет
Механический
Лесной (бывш. Лесохозяйственный)
Управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Инженерных систем и сооружений
Филологический факультет
Психолого-педагогический факультет
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Геологический факультет
Физико-математический факультет
Факультет международных отношений
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Инженерно-экономический
Стоматологический факультет
Пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Педиатрический факультет
Естественно-географический факультет
Экологии и химической технологии
Гуманитарно-правовой факультет
Социально-правовой
Управления и сервиса
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Государственного и муниципального управления
Химический факультет
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет искусств и художественного образования
Факультет иностранных языков
Лесопромышленный (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет технологии и товароведения
Экономичекий
Дневного обучения
Факультет философии и психологии
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Информационных систем
Делового администрирования
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Факультет экономики и менеджмента
Заочного и послевузовского обучения
Строительно-технологический
Юриспруденции
Факультет сферы обслуживания и управления
Финансы и кредит
Энергетический
Музыкальный
Радиотехнический
Социальная работа
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Гуманитарный
Театральный
Экономики и менеджмента
Менеджмент организации
Медико-профилактический факультет
Специальный
Экономика и управление на предприятии
Менеджмента и маркетинга
Биологический факультет
Дистанционного обучения
Международный
Экономика
Институт дополнительного профессионального образования
Финансово-кредитный
Антикризисное управление
Юридический институт
Факультет СПО
Лечебный
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Управления и экономики на транспорте
Менеджмента
Психологии
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Юридический

Дизайна
Стоматологический
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Учетно-статистический
Факультет психологии
Финансовый
Информатики и вычислительной техники
Управления
Историко-филологический
Международно-правовой

Педагогический
Факультет военного образования
Филологический
Фармацевтический
Высшего образования
Инженерно-аэродромного обеспечения
Факультет государственного управления
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Факультет экономики торговли и товароведения
Физико-математический
Факультет искусств
Институт пути, строительства и сооружений

Институт экономики и менеджмента
Иностранных языков
Менеджмент
Международных экономических отношений
Информатика и ВТ
Летательных аппаратов
Подготовки специалистов для судебной системы
Управление персоналом
Транспортных средств
Институт экономики и финансов
Командный
Interior Design
Исторический
Экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Общественных профессий
Актерский факультет
Инженерно-строительный
Институт права