Высшая школа экономики и менеджмента 1
Институт гуманитарного и социально-экономического образования 1
Механико-машиностроительный институт 0
Юридический факультет 1
Институт радиоэлектроники и информационных технологий (ИРИТ-РтФ) 0
Строительный институт (СтИ) 0
Факультет экономики и управления 1
Лечебно-профилактический факультет 1
Физико-технологический институт 0
Институт инженерно-педагогического образования 0
Институт непрерывного образования (Сокращенной подготовки) ?
Экономический факультет 0
Факультет инфокоммуникаций, информатики и управления 1
Металлургии (ИММт) 0
Институт государственного управления и предпринимательства 1
Горно-технологический факультет 0
Институт математики и компьютерных наук 0
Финансово-экономический факультет 1
Горно-механический факультет 0
Институт юстиции (бывш. Следственно-криминалистический) 1
Электротехнический (УралЭНИН) 0
Теплоэнергетический (УралЭНИН) 0
Институт лесопромышленного бизнеса и дорожного строительства 0
Факультет геологии и геофизики 1
Факультет социальной психологии 1
Инженерно-экономический факультет 0
Журналистики (ИГНИ) 1
Политологии и социологии (ИСПН) 1
Факультет управления процессами перевозок 1
Институт прокуратуры 1
Дизайна 1
Институт автомобильного транспорта и технологических систем 0
Институт психолого-педагогического образования 1
Электромеханический факультет 0
Факультет ветеринарной медицины 1
Актёрский факультет (Театральный) 1
Архитектуры 0
Институт физической культуры, спорта и молодежной политики (ИФКСиМП) 1
Институт менеджмента и информационных технологий 1
Строительный факультет 0
Исторический (ИГНИ) 1
Факультет международных отношений и социально-гуманитарных коммуникаций (Институт социального образования) 1
Институт математики, информатики и информационных технологий 0
Факультет заочного обучения ?
Факультет государственного и муниципального управления 1
Заочный факультет ?
Международных отношений (ИСПН) 1
Химико-технологический институт 0
Институт экономики, финансов и менеджмента 1
Институт психологии 1
Педиатрический факультет 1
Биологический (ИЕН) 1
Институт музыкального и художественного образования 1
Физический (ИЕН) 0
Философии (ИСПН) 1
Институт технологий открытого образования 0
Институт торговли, пищевых технологий и сервиса (бывш. Институт питания и пищевых биотехнологий, Институт торговли, Институт сервиса и гостеприимства) 1
Институт экономики (бывш. Институт мировой и национальной экономики, Институт региональной и муниципальной экономики, Институт управления и оценки бизнеса, Институт развития бизнеса и предпринимательства) 1
Институт леса и природопользования 1
Филологический (ИГНИ) 1
Электротехнический факультет 0
Институт экономики и управления 1
Факультет бизнеса 1
Строительного материаловедения (ИММт) 0
Институт филологии, культурологии и межкультурной коммуникации (Русского языка и литературы) 1
Факультет пожарной безопасности (бывш. По подготовке инженеров пожарной безопасности) 0
Исторический факультет 1
Институт заочного и ускоренного обучения (Сокращенных образовательных программ) ?
Факультет менеджмента туризма и гостеприимства 1
Финансы и кредит 1
Институт иностранных языков 1
Экономический факультет (до 2009 г.) 0
Факультет менеджмента 1
Институт педагогики и психологии детства 1
Экономики и управления 1
Институт фундаментального образования ?
Юридический 1
Институт специального образования ?
Технологический факультет 0
Факультет мировой экономики и финансов 1
Факультет бизнеса и управления 1
Ускоренного обучения ?
Институт изобразительных искусств 1
Институт права и предпринимательства 1
Юриспруденция 1
Cтоматологический факультет 1
Институт мировой экономики 1
Институт химической переработки растительного сырья и промышленной экологии 0
Экономический 1
Финансовый факультет (до 2009 г.) 1
Факультет инструментального исполнительства 1
Институт физики, технологии и экономики 0
Географо-биологический факультет 1
Факультет туризма и гостиничного сервиса (Институт социального образования) 1
Институт финансов и права 1
Искусствоведения и культурологии (ИГНИ) 1
Институт государственного и международного права 1
Механический факультет 0
Факультет гражданской защиты 1
Институт физической культуры 1
Вечерний факультет ?
Медико-профилактический факультет 1
Психологии (ИСПН) 1
Торгово-экономический факультет (до 2009 г.) 1
Факультет транспортно-технологических машин и сервиса 0
Лечебный факультет 1
Факультет экономики и менеджмента 1
Факультет вокально-хорового искусства, музыковедения, композиции и музыкальной звукорежиссуры 1
Факультет телерадиожурналистики 1
Торгово-технологический факультет 1
Факультет по подготовке техников пожарной безопасности 0
Факультет международных экономических отношений 1
Инженерный факультет 0
Факультет физического воспитания 1
Институт урбанистики ?
Творческих индустрий 1
Бизнес-школа 1
Факультет высшего образования ?
Институт заочного образования ?
Факультет психологии 1
Филологический факультет 1
Факультет лингвистики 1
Факультет менеджмента и права 1
Факультет туризма и сервиса 1
Институт менеджмента и права (Институт кадрового развития и менеджмента, бывш.  Менеджмента, повышения квалификации и переподготовки кадров) 1
Социальной работы 1
Факультет управления сферой услуг 1
Факультет агротехнологий и землеустройства 1
Фармацевтический факультет 1
Факультет юриспруденции (Институт менеджмента и права) 1
Менеджмент 1
Высшая школа бизнеса 1
Факультет практической психологии 1
Факультет социологии (Институт социального образования) 1
Департамент гуманитарного образования студентов инженерно-технических направлений (ИГНИ) ?
Химический (ИЕН) 1
Факультет журналистики 1
Менеджмент организации 1
Факультет менеджмента и международных экономических отношений (до 2009 г.) 1
Факультет информационных технологий 0
Экономика 0
Подготовки следователей 1
Технологии машиностроения 0
Регионально-заочный факультет ?
Безопасности (ИВТОБ) 0
Факультет конструирования и моделирования одежды 1
Военные специальности ?
Институт образовательных информационных технологий ?
Биологический факультет 1
Факультет иностранных языков 1
Факультет безопасности жизнедеятельности 1
Экономики и менеджмента 1
Факультет биоинженерии и биоинформатики 1
Институт социальных и политических наук 1
Институт геологии и нефтегазодобычи 0
Общего и специального машиностроения 0
Социально-гуманитарный факультет 1
Факультет предпринимательства и права 1
Институт государства и права (ИГиП) 1
Факультет адвокатуры 1
Институт внешнеэкономических отношений и права (Международно-правовой) 1
Экономика и управление на предприятии 1
Заочного обучения ?
Психология 1
Подготовки сотрудников полиции 1
Факультет труда и социальных отношений 1
Педагогический факультет 1
Финансовый 1
Гуманитарный факультет 1
Факультет компьютерных технологий 0
Военного обучения ?
Исторический 1
Юридический институт 1
Финансы 1
Географический факультет 1
Факультет художественного образования 1
Механико-математический факультет 0
Факультет сокращенной подготовки ?
Факультет экономики и предпринимательства 1
Физический факультет 0
Институт сокращенной подготовки ?
Информатика 0
Факультет сервиса 1
Национальная экономика 1
Архитектурный факультет 0
Вечерний технологический 0
Факультет управления 1
Факультет филологии и массовых коммуникаций 1
Менеджмента 1
Механико-машиностроительный 0
Радиотехнический 0