Экономический факультет

Юридический факультет
Экономический
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Лечебный факультет
Факультет заочного обучения
Факультет журналистики
Строительный
Физический факультет
Технологический факультет
Факультет экономики и управления
Факультет радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Юридический
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Автомобильный факультет
Факультет энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Агроинженерный факультет
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Факультет романо-германской филологии
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Информационных технологий
Исторический факультет
Фармацевтический факультет
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Факультет компьютерных наук
Факультет информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Архитектурный
Факультет управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Гуманитарный факультет
Геологический факультет
Физико-математический факультет
Психолого-педагогический факультет
Лесной факультет (бывш. Лесохозяйственный)
Филологический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Механический факультет
Инженерных систем и сооружений
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Стоматологический факультет
Педиатрический факультет
Факультет международных отношений
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Инженерно-экономический
Естественно-географический факультет
Факультет пищевых машин и автоматов
Математический факультет
Экономики и управления
Социально-правовой
Гуманитарно-правовой факультет
Управления и сервиса
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет экологии и химической технологии
Факультет иностранных языков
Государственного и муниципального управления
Лесопромышленный факультет (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет искусств и художественного образования
Химический факультет
Факультет философии и психологии
Факультет технологии и товароведения
Экономичекий
Дневного обучения
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Заочного обучения
Факультет экономики и менеджмента
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Информационных систем
Делового администрирования
Заочного и послевузовского обучения
Строительно-технологический
Юриспруденции
Финансы и кредит
Факультет сферы обслуживания и управления
Высшая школа бизнеса
Радиотехнический
Социальная работа
Международно-правовой
Музыкальный факультет
Энергетический
Юриспруденция
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Автомобильный
Экономика и управление на предприятии
Медико-профилактический факультет
Театральный факультет
Менеджмента и маркетинга
Гуманитарный
Специальный
Биологический факультет
Экономика
Международный
Дистанционного обучения
Финансово-кредитный
Менеджмент организации
Юридический институт
Институт дополнительного профессионального образования
Факультет психологии
Психологии
Факультет СПО
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Антикризисное управление
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Управления и экономики на транспорте
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Экономики и менеджмента
Дизайна
Актерский факультет
Информатики и вычислительной техники
Финансовый
Факультет экономики торговли и товароведения
Учетно-статистический
Факультет искусств
Педагогический
Командный
Институт экономики
Менеджмента
Факультет государственного управления
Высшего образования
Институт экономики и менеджмента
Психология
Географический факультет
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт экономики и управления
Филологический
Историко-филологический
Летательных аппаратов
Interior Design
Технологический
Информатика и ВТ
Факультет менеджмента
Факультет экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Институт экономики и финансов
Исторический
Факультет информатики и систем управления
Менеджмент
Управления
Транспортных средств
Институт управления
Общественных профессий
Юридический

Механико-математический факультет
Международных экономических отношений
Институт пути, строительства и сооружений

Подготовки специалистов для судебной системы
Управление персоналом
Факультет военного образования
Инженерно-аэродромного обеспечения