Экономический факультет 0 
Юридический факультет 1
Экономический 0
Факультет прикладной математики, информатики и механики 0
Лечебный факультет 1
Факультет заочного обучения ?
Факультет журналистики 1
Строительный 0
Физический факультет 0
Технологический факультет 0
Факультет экономики и управления ?
Факультет радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический) 0
Юридический 1
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты) 0
Автомобильный факультет 0
Факультет энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики) 0
Агроинженерный факультет 0
Факультет бухгалтерского учета и финансов 0
Факультет романо-германской филологии 1
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства 1
Информационных технологий 0
Исторический факультет 1
Фармацевтический факультет 1
Подготовки специалистов для судебной системы (Юридический) 1
Факультет компьютерных наук 0
Факультет информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный) 0
Архитектурный 0
Факультет управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов) 0
Гуманитарный факультет 1
Геологический факультет 1
Физико-математический факультет 0
Психолого-педагогический факультет 1
Филологический факультет 1
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный) 1
Лесной факультет (бывш. Лесохозяйственный) 0
Механический факультет 0
Инженерных систем и сооружений 0
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный) 0
Стоматологический факультет 1
Педиатрический факультет 1
Факультет международных отношений 1
Экономики, менеджмента и информационных технологий 1
Инженерно-экономический 0
Естественно-географический факультет 1
Факультет пищевых машин и автоматов 0
Социально-правовой 1
Математический факультет 0
Экономики и управления 1
Гуманитарно-правовой факультет 1
Управления и сервиса 1
Факультет географии, геоэкологии и туризма 1
Факультет землеустройства и кадастров ?
Факультет иностранных языков 1
Факультет экологии и химической технологии 1
Лесопромышленный факультет (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки) 0
Государственного и муниципального управления 1
Факультет искусств и художественного образования 1
Химический факультет 1
Факультет философии и психологии 1
Дневного обучения ?
Факультет технологии и товароведения 1
Экономичекий 0
Факультет агрономии, агрохимии и экологии 1
Заочного обучения ?
Факультет экономики и менеджмента 1
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности 1
Информационных систем 0
Делового администрирования 1
Заочного и послевузовского обучения ?
Строительно-технологический 0
Юриспруденции 1
Финансы и кредит 1
Факультет сферы обслуживания и управления 1
Высшая школа бизнеса 1
Радиотехнический 0
Энергетический 0
Международно-правовой 1
Музыкальный факультет 1
Социальная работа 1
Юриспруденция 1
Факультет биоинженерии и биоинформатики 1
Автомобильный 0
Медико-профилактический факультет 1
Экономика и управление на предприятии 1
Театральный факультет 1
Менеджмента и маркетинга 1
Гуманитарный 1
Биологический факультет 1
Экономика 0
Специальный ?
Менеджмент организации 1
Международный 1
Дистанционного обучения ?
Финансово-кредитный 1
Юридический институт 1
Психологии 1
Институт дополнительного профессионального образования ?
Факультет вычислительной математики и кибернетики 0
Факультет психологии 1
Факультет СПО 1
Антикризисное управление 1
Психолого-педагогический (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания) 1
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ) ?
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций) 1
Экономики и менеджмента 1
Управления и экономики на транспорте 1
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования) 1
Дизайна 1
Учетно-статистический 0
Педагогический 1
Командный 0 
Информатики и вычислительной техники 0
Актерский факультет 1
Факультет экономики торговли и товароведения 1
Финансовый 1
Факультет искусств 1
Историко-филологический 1
Институт экономики и менеджмента 1
Летательных аппаратов 0
Высшего образования ?
Психология 1
Институт экономики ?
Физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии) ?
Географический факультет 1
Факультет государственного управления 1
Институт экономики и управления 1
Филологический 1
Менеджмента 1
Институт управления 1
Факультет менеджмента 1
Управления 1
Институт пути, строительства и сооружений 0

Interior Design 1
Институт экономики и финансов 1
Подготовки специалистов для судебной системы 1
Инженерно-аэродромного обеспечения 0
Факультет информатики и систем управления 1
Исторический 1
Факультет экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета) 1
Общественных профессий 1
Транспортных средств 0
Факультет военного образования ?
Юридический 1

Технологический 0
Управление персоналом 1
Международных экономических отношений 1
Менеджмент 1
Информатика и ВТ 0
Механико-математический факультет 0