Экономический факультет
Юридический факультет

Факультет экономики и управления
Факультет прикладной математики, информатики и механики
Факультет заочного обучения
Лечебный факультет
Факультет журналистики
Физический факультет
Факультет радиотехники и электроники (бывш. Радиотехнический и Физико-технический)
Автомобильный факультет
Технологический факультет
Строительный
Институт машиностроения и аэрокосмической техники (бывш. Авиационный, Автоматизации и роботизации машиностроения, Физико-технический факультеты)
Факультет бухгалтерского учета и финансов
Факультет энергетики и систем управления (бывш. Автоматики и электромеханики)
Агроинженерный факультет
Факультет романо-германской филологии
Факультет компьютерных наук
Факультет ветеринарной медицины и технологии животноводства
Исторический факультет
Информационных технологий
Фармацевтический факультет
Архитектурный
Физико-математический факультет
Гуманитарный факультет
Инженерных систем и сооружений
Факультет информационных технологий и компьютерной безопасности (бывш. Естественно-гуманитарный)
Инженерно-экономический факультет
Экономики, менеджмента и информационных технологий
Факультет управления и информатики в технологических системах (бывш. Автоматизации технологических процессов)
Факультет подготовки специалистов для судебной системы (Юридический)
Стоматологический факультет
Лесной факультет (бывш. Лесохозяйственный)
Филологический факультет
Естественно-географический факультет
Психолого-педагогический факультет
Медико-биологический факультет (бывш. Биолого-почвенный)
Факультет международных отношений
Дорожно-транспортный (бывш. Механико-автодорожный)
Геологический факультет
Педиатрический факультет
Механический факультет
Математический факультет
Социально-правовой факультет
Факультет пищевых машин и автоматов
Гуманитарно-правовой факультет
Факультет географии, геоэкологии и туризма
Факультет иностранных языков
Факультет технологии и товароведения
Факультет экологии и химической технологии
Управления и сервиса
Факультет землеустройства и кадастров
Факультет дневного обучения
Юриспруденция
Факультет искусств и художественного образования
Факультет агрономии, агрохимии и экологии
Лесопромышленный факультет (бывш. Лесоинженерный, Технологии деревообработки)
Факультет экономики и менеджмента
Химический факультет
Факультет государственного и муниципального управления
Факультет философии и психологии
Факультет информационных систем
Факультет физической культуры и безопасности жизнедеятельности
Строительно-технологический
Факультет делового администрирования
Гуманитарно-правовой факультет (бывш. Юридический, Гуманитарный)
Заочного и послевузовского обучения
Факультет сферы обслуживания и управления
Заочного обучения
Социальная работа
Экономика
Высшая школа бизнеса
Международно-правовой факультет
Музыкальный факультет
Экономический
Факультет психологии
Энергетический факультет
Экономика (Финансы и кредит)
Факультет биоинженерии и биоинформатики
Биологический факультет
Психолого-педагогический факультет (бывш. Педагогики и методики начального образования, Дошкольного воспитания)
Медико-профилактический факультет
Международный
Финансово-кредитный факультет
Менеджмент организации
Театральный факультет
Радиотехнический факультет
Факультет менеджмента и маркетинга
Инженерно-технический факультет (Радиотехнический)
Факультет вычислительной математики и кибернетики
Дистанционного обучения
Факультет журналистики (Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций)
Факультет инженеров пожарной безопасности
Факультет СПО
Специальный факультет
Институт дополнительного профессионального образования
Юридический
Финансы и кредит
Управление и экономика на транспорте
Антикризисное управление
Институт транспортной техники и систем управления (бывш. ИТТОП и ИСУТЭ)
Факультет искусств
Институт сестринского образования (Высшего сестринского образования)
Факультет экономики торговли и товароведения
Менеджмент
Учетно-статистический факультет
Юридический институт
Актерский факультет
Факультет менеджмента
Институт экономики и финансов
Факультет военного образования
Институт экономики и управления
Институт экономики и менеджмента
Психология
Дизайн
Институт управления
Факультет дизайна
Международных экономических отношений
Институт торговли, обслуживающих технологий и туризма
Финансовый
Педагогический
Институт управления и информационных технологий

Подготовки специалистов для судебной системы
Факультет безотрывного образования
Экономики и менеджмента
Факультет информационных технологий
Институт экономики
Факультет физической культуры и спорта
Финансово-экономический факультет
Историко-филологический факультет
Факультет «Управление процессами перевозок»
Командный
Механико-математический факультет
Факультет экономики и менеджмента (бывш. Экономический, Менеджмента, Финансов и бухгалтерского учета)
Факультет государственного управления
Институт естественных, математических и технических наук (бывш. Физико-математических и компьютерных наук)
Высшего образования
Факультет высшего профессионального образования
Business
Географический факультет
Прокурорско-следственный факультет
Транспортные средства
Факультет информатики и систем управления
Факультет ветеринарной медицины, пищевых и биотехнологий (Переработки сельскохозяйственной продукции, Технологии продуктов питания)
Международно-правовой

Информатика и ВТ
Факультет физической культуры
Факультет автоматизации и информатики
Институт энергетики, информационных технологий и управляющих систем (бывш. ИИТУС и ЭИ)
Экономики и управления
Инженерно-строительный факультет
Факультет физико-математического и естественно-научного образования (бывш. Физико-математический, Биологии)
Институт пути, строительства и сооружений

Факультет информатики и вычислительной техники
Институт права и экономики (бывш. Экономический, Юридический)
Факультет экономики
Институт экономики и статистики
Институт права
Факультет автоматизации и информационных технологий
Факультет военного обучения